戦前の規定を無視しての大将か……
星も随分と安くなったものだ
作戦級の偉大な勝利でもってすらも……
戦略次元はどうにもできぬ
ルーデルドルフのやつは
何を考えて 積極策など……
手紙を出したい 公用使の手配を
こうして いざとなると……何を書けばよいのか
まるでわからん
親友よ……
......時間が......ない
なくなってしまう
急にどうした 何かあったか?
国境部では南も疎開を と
軍広報が書いていたのをご存知ないので?
......ああ そうだったな
......もう一年か
......すまんな
謝らないでください
たった5日の結婚生活だけど 悔いはない......
それに
あの子に恵まれたもの
......あの日
出ていく前 あの人は言ったの
もしもの時 私の 私たちのためなら
無駄な犠牲なんかじゃないって......
徴兵免除を蹴り 志願した諸君
君たちこそが 帝国の選良であり
帝国の誇りであり そして 帝国の未来だ!
素晴らしい愛国心だ
…まったく 志願しないのがいるとは信じがたい
戦争が終わった時
どの面で入局してくるか見ものですな
違いない 皆が犠牲を払っているときに
何の役に立とうというのか
これに この声に
我々は 無意味だったと言えるのか?
昼間に低空爆撃！？
バカな！？
状況は！？
閣下 芳しくありません
敵は我が方の式典会場を爆撃
被害こそ軽微でしたが……
軍のメンツは丸つぶれもいいところだな
敵の新型高速爆撃機が投じられた模様です
我が方の要撃が間に合わず……
……爆弾を抱えた爆撃機に
軽快な戦闘機で追い付けないのかね
敵機の巡航速度が速いため
要撃に許される時間的猶予が限られる上
少数の敵機の場合 識別・捕捉が困難と
はぁー
では警報もなく爆撃される羽目になった原因は？
少数の爆撃機がデコイになり
我が方の要撃部隊を誘引する事例が多く
囮と黙殺したものかと
......オオカミ少年にならないように
注意したつもりが 逆手に取られたか
対抗手段の研究を急がせるほかあるまい
敵もあの手この手だ
我々が 遅れるわけにもいかん
はっ！！
......そうだ
遅れるわけにはいかんのだ
我々は 帝国は
決して 後れを取るわけには......
まだ終われぬ……！
ゼートゥーアのアホとは焦唇乾舌だろう
だが それでも
時を逃すぐらいならば！今を！
帝国の 今のためにも！
わざわざこんな辺境までお越しとは
よほど私が恋しいか
否定はせん
冗談を言ったつもりだが……
計画書は読んだな？
ああ……
そのうえで 聞きたい
貴様……正気か？
むろんのこと 祖国の勝利を思えばだ
西方防空戦における優勢を確保
継戦能力の盤石化を図りもって イルドアをたたく
もはや これしか道はない
素晴らしい
実現可能性を投げ捨てた点以外は完璧だな
そのための軍による一元指導がなれば
可能性の扉も開こう
真の総力戦だ
軍には その 能力と決意 覚悟もあろう！
ならば やれるのだ！
外交で落としどころを探る……
そう納得したのではなかったのか？
すでに活路は断たれた
アホを言え 活路はある
あのバカげた条件で活路があると？
条件を提示しようと思う程度には
色気を見せたのだ
ならば……
もう100 いや一千万程度双方で殺し合えば
どんな間抜けでも 対話ぐらいはするだろうよ
馬鹿を言うな！
すでに 何人 死んだと思っている！？
これ以上 無駄に 将兵を死なせることに
何の意味がある！？
正気の欠片はある様だな
なのに 外交努力を諦めるのか？
外交の活路は 時間と共に閉ざされていく
今ならば まだ 帝国は作戦優位を確保できる
だが 時間とともに この優位さえ失われるのだ！
つまり……こう言いたいのか？
殴れるうちに殴ると
しかり
ありえん
戦略が作戦に奉仕するなど……
これ以上は後手に回ることなどできん
応急措置は必要なのだ！
なっ……
……貴様
それでも参謀将校か？
なに……？
ベルが鳴ったからと言って
涎を垂らしてどうする？
いつから犬畜生になり果てた？
黙れ！言ってわからないなら殴り飛ばしてでも
現実を見ろ！ルーデルドルフ！
貴様どうかしているぞ！！
貴様こそっ...
その頭は飾りか！？なんのための頭脳だ！
理性を引っぱり出せ！！
我々は負けられん
犠牲に見合った結果を出せずして
祖国になんと詫びるのだ！？
決まっている
我々が無能だったと 頭を下げ
石もて追われるのみ
ぐっ...がっ...
ゼートゥーア 貴様
戯言をほざく前に 頭を使え
我々は帝国の軍人だ……
必然の一つや二つ
ひっくり返してみせねばならんのだ……!
……頭を…使え か
まったく 愚かな友人に付き合うのも楽ではない
本来であれば 大将閣下の権限で
黙らせてやっても良いのだぞ？
ふんっ
ならばいっそ敬語で話すか？
よせ どうせ貴様にも辞令が出ているだろうに
それは耳の早いことだ
まさか こんな状況で
お互いに安い大将星を付けるとはな……
まったくだ
ラウドン連隊長殿もさぞ驚きだろうて
はっ興奮のあまり
起床ラッパを吹き鳴らすやもしれんぞ？
ふっ ふははははっ！
お前の断固たる意志は伝わった
友人として 出来るかぎりのことはしよう
ああ……恩に着る
失礼いたします
ルーデルドルフ閣下は
お変わりありませんでしたか?
ああ
相変わらずだ あれは 死んでも 治らんな
それは何よりであります
さて 小官にどのようなご用向きで?
中佐 ひとつ頼まれてくれ
はい 何事をでしょうか?
私の親友を一人
殺してもらいたい
...閣下？今 なんと......
我が親友殿の脳漿をぶちまけてくれ
そう言ったつもりだが？
その ご本意は
おや 理由に興味があるのかね？
小官は理由なき殺人者ではありません
義務と名誉を知る将校に他なりません
奴は……よりにもよって
ひっくり返してはならないものを
ひっくり返すとほざきおったわ
軍事的合理性でさえ
断じて 国家理性には優越しえない
戦略が作戦に奉仕？ありえんよ
作戦次元ならば 私とても断固として勝利を求めよ
だが それは 帝国の国家戦略があってこその話だ
戦略なき作戦 活用なき勝利
これでは全てが浪費だ
……ひとつ お伺いさせてください
『その後』は どうされるおつもりですか？
綺麗な出口のための準備が必要だろうな
軍の一元指導そのものを
厭われるわけではないのですね？
ああ だが
強引すぎる手法では
帝国の破産が派手になるのみだ
どう転んでも 混乱は避けられねばならん
中佐
やれ
ルーデルドルフを元帥閣下にしてやってくれ
......馬鹿げておりますな
邪魔だから ただ殺すと？あり得ません
全くもって論外です
必要な犠牲だ
ここに至って 味方殺しを厭う気か？
ああ 失礼ですが......
閣下は完全に見当違いな議論を
なさっておいでかと
なに......？
本当にお分かりにならないのですか？
これは なんとも......
閣下......人間は貴重な資源です
無駄に殺されるべきではありません
単にルーデルドルフ閣下を殺せばただの浪費です
高級将官は今少し 有意義に死ぬべきでしょう
たとえば
軍部独裁を企図した
反逆の首謀者として
そうか
あやつ一人を癌として取り除くのではなく......
ええ
その死をトリガーとして 選別的に粛軍を敢行
危機対応を口実に 一元的戦争指導へなし崩しで
それこそが クーデターに聞こえるがね？
手順は合法でやれるかと
一個憲兵中隊もあれば
関係者の拘束なども容易く行えます
後は いかようにでも
ふむ...
この局面 貴官であればどう火をつける？
表向き ルーデルドルフ閣下には
事故死していただくのが一番かと
遺品整理中に陰謀の証拠を発見してからの
粛軍開始が理想的です
悪くない いや 完璧だ
しかし
一つだけ 問題があるな
はい 閣下 この計画では
一元的戦争指導をになわれる
覚悟のある方が必要です
友を捨てるのだ……
地獄に 私の席を予約するしかあるまい
よろしい では 私の計画を始めよう
奴を消す方法は？
飛行機事故などはいかがでしょうか
稀によくあることだな
はい 戦時中ともなれば
機材の整備と保守には課題を抱えておりますので
確実な事故のため
私の魔導部隊も護衛につけましょう
友軍機を その場に居合わせた面子まで
巻き添えにするわけか……
痛恨の極みであります
しかし 閣下
お言葉ですが お口許が弛んでおいでのようですが
中佐……貴官らには苦労をかけるな
いつでも ずっと そうであります
結構 では必要のために血を流そう
は
凶報をお待ちください
叔父上 これを本気で？
壮大だろう？
連合王国発 連邦行きシャトル爆撃
限界を超えた長距離爆撃で
帝国にさらなる負担を課す
表向きは 壮大な戦略攻勢ですな
よもや そのすべてが
帝国側の要人を暗殺するための大胆な陽動とは
情報の出所を 帝国に勘づかれるわけにもいかん
帝国中枢のスパイでしたか
秘密主義も結構ですが 現場にしわよせとは
だが その価値があるよ
ルーデルドルフ大将の首は
でだ ちょっとした希望があるんだがね？
我々の敵はもとより
友人にも 疑われたくないのだよ
連邦に知られることなく 仕留めろ と？
ついでの 偽装工作も頼むよ
じゃあ 私は これで
ちょっ！？
…シャトル爆撃？
はい
帝国を爆撃した連合王国機が連邦領土に着陸
補給後は帝国を爆撃しつつ 連合王国への帰還
両国が連携して帝国を攻撃する
国際友情の発露です
国際友情とはすばらしい
で 党は私に何を望まれるのかな？
はい 友人たちを歓迎する出迎えです
つまり 爆撃部隊の受け入れ誘導と警護か…
了解した
同志大佐殿 党は遠路から訪ねてくる友人たちに
ちょっとしたサプライズをみせたいと
サプライズ？
例えば
新型宝珠を装備する精強な魔導師
護衛がこれほど頼もしいという
愉快なサプライズなど いかがでしょうか
要するに 舐められる前に 力を誇示しろ か
張りぼてのピーキーな
新型宝珠とやらで 無茶をいう
だが…
党の期待だ 全力でやらせてもらおうとも
新型のお披露目といこう
本当によろしいのですね？
閣下？
…少し 待て
あれは友人だ…
どうにか翻意させられればと欲も覚えた
どうやら私にも 未練が残っていたらしい
おことばですが 我々全員が人間です
意外だな 中佐…貴官は人間かね？
このうえなく人です
神だの悪魔だのが 私の道に立ちふさがるならば…
人間の力で叩き潰す定めだとすら
信じてやみません
そうか だが…
私はもう 人間性を燃やし尽くした
すまんがひとつ 頼まれてくれ
転職前に厄介な仕事を押し付けられるのは世の常
円満退職のためには
致し方なし